Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪So many blessed souls in this world♪
♪इस दुनिया में बहुत सारी धन्य आत्माएं हैं♪
♪The celestial palaces that mortals have admired a thousand times♪
♪वे दिव्य महल जिनकी नश्वर लोगों ने हज़ार बार प्रशंसा की है♪
♪But I have just one wish♪
♪लेकिन मेरी तो बस एक ही इच्छा है♪
♪To build grand shelters for all who suffer from the cold♪
♪ ठंड से पीड़ित सभी लोगों के लिए भव्य आश्रय स्थल बनाना ♪
♪Dreaming of solitude as my only companion♪
♪एकाकीपन को अपना एकमात्र साथी मानकर सपने देखना♪
♪No one understands me, yet I'm not lonely♪
♪कोई मुझे नहीं समझता, फिर भी मैं अकेला नहीं हूँ♪
♪Walking in the rain, holding my umbrella alone♪
♪बारिश में अकेले छाता पकड़े हुए चलना♪
♪Its cover feels wide enough for me♪
♪इसका कवर मुझे काफी चौड़ा लगता है♪
♪Paying the price just to exist♪
♪अस्तित्व के लिए कीमत चुकाना♪
♪Finding completeness in Sartre's words♪
♪सार्त्र के शब्दों में पूर्णता खोजना♪
♪So please don't tell me to find someone♪
♪तो कृपया मुझे किसी को ढूंढने के लिए मत कहिए ♪
♪I'm really not to be pitied♪
♪मुझ पर सचमुच दया नहीं की जानी चाहिए♪
♪Why is he still single, unable to touch the closeness of fate♪
♪वो अब तक सिंगल क्यों है, किस्मत की नज़दीकी को छूने में असमर्थ♪
♪He just doesn't want to hesitate or get hurt again♪
♪वह बस फिर से संकोच या चोट नहीं खाना चाहता ♪
♪Escaping, the final harbor for adults♪
♪ पलायन, वयस्कों के लिए अंतिम बंदरगाह ♪
♪Eliminating himself, freeing others, a kind of responsibility too♪
♪खुद को ख़त्म करना, दूसरों को आज़ाद करना, एक तरह की ज़िम्मेदारी भी है♪
♪Without mutual ties or pain between them♪
♪ उनके बीच आपसी संबंध या दर्द के बिना♪
♪Leaving a bit of innocence behind♪
♪थोड़ी सी मासूमियत पीछे छोड़ते हुए♪
♪Why is he still single, unable to hold on to true love?♪
♪वह अभी भी अविवाहित क्यों है, सच्चे प्यार को थामे रखने में असमर्थ क्यों है?♪
♪Maybe he's always been too passive, afraid to meet someone's gaze♪
♪शायद वह हमेशा बहुत निष्क्रिय रहा है, किसी की नज़र से नज़र मिलाने से डरता है♪
♪Pride, the gun that wounds two hearts♪
♪घमंड, वह बंदूक जो दो दिलों को घायल करती है♪
♪In the stillness of night, gazing at his reflection with pity♪
♪रात के सन्नाटे में, अपने प्रतिबिंब को दया से देखते हुए♪
♪Feeling a pang of heartache now and then♪
♪ कभी-कभी दिल का दर्द महसूस होता है ♪
♪Will he spend the rest of his life this way?♪
♪क्या वह अपना बाकी जीवन इसी तरह बिताएगा ?♪
♪Or turn back to that distant light?♪
♪या उस दूर के प्रकाश की ओर वापस मुड़ें?♪
=Why Is He Still Single=
=वह अभी भी सिंगल क्यों है=
=Episode 11=
=एपिसोड 11=
Sir, please hurry.
महोदय, कृपया जल्दी करें।
Okay.
ठीक है।
Dao! Dao!
दाओ! दाओ!
Dao!
चाकू!
Mr. Yu.
श्री यू
Where is Dao?
दाओ कहाँ है?
Is that Dao over there?
क्या वह दाओ वहाँ है?
Mr. Yu!
मिस्टर यू!
Dao!
चाकू!
How is Dao?
दाओ कैसा है?
This isn't Dao.
यह दाओ नहीं है.
(Do not go into the pond.)
(तालाब में मत जाओ.)
Be careful.
ध्यान से।
Where could Dao be?
दाओ कहाँ हो सकता है?
- Dao!
- दाओ!
Dao!
चाकू!
Sorry, Dao.
क्षमा करें, दाओ.
I finally found you.
अंत में आपको मिला।
Thank you.
धन्यवाद।
Dao is safe and sound.
दाओ सुरक्षित और स्वस्थ है।
I should get going.
मुझे चलना चाहिए.
Stay safe.
सुरक्षित रहें।
Keep warm!
सुरक्षित रखना!
Dao, look who's here.
दाओ, देखो यहाँ कौन है।
Dao!
चाकू!
Here you go, Xiaoman.
यह लीजिए, ज़ियाओमान।
Mommy missed you so much.
माँ, तुम्हें बहुत याद किया.
This little guy is so cute. And so chubby.
यह छोटा सा लड़का बहुत प्यारा है। और बहुत गोल-मटोल भी।
How did you get so fat?
तुम इतने मोटे कैसे हो गये?
Thank you, Jia.
धन्यवाद, जिया.
No problem.
कोई बात नहीं।
By the way, I need to be honest about something.
वैसे, मुझे एक बात पर ईमानदार होना होगा।
I lost Dao
मैंने दाओ को खो दिया
a few days ago.
कुछ दिन पहले.
Luckily, Mr. Yu helped me find him.
सौभाग्य से, श्री यू ने मुझे उसे ढूंढने में मदद की।
And to save Dao,
और दाओ को बचाने के लिए,
he even jumped into a pond.
वह एक तालाब में भी कूद गया।
Sorry, Xiaoman.
क्षमा करें, ज़ियाओमन.
It's fine.
यह ठीक है।
You didn't mean to.
तुम्हारा ऐसा इरादा नहीं था.
And look, he's back now.
और देखो, वह अब वापस आ गया है।
I just didn't expect it.
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी.
I always thought Mr. Yu was the kind of person
मैं हमेशा से सोचता था कि मिस्टर यू एक ऐसे व्यक्ति हैं
who only cared about himself.
जो केवल अपने बारे में ही चिंतित था।
But someone who cares about pets
लेकिन जो कोई पालतू जानवरों की परवाह करता है
probably knows how to care about people too.
शायद वह यह भी जानता है कि लोगों की परवाह कैसे की जाती है।
Right, Dao?
ठीक है, दाओ?
Sir, which one do you like?
सर, आपको कौन सा पसंद है?
Mr. Yu,
मिस्टर यू,
thank you for taking care of Dao these days.
इन दिनों दाओ का ख्याल रखने के लिए धन्यवाद ।
Dao.
चाकू।
Let me carry this.
मुझे इसे ले जाने दो।
I got it.
मैं समझ गया।
I stepped on it, and I'll help you.
मैंने इस पर पैर रखा है, और मैं आपकी मदद करूंगा।
After staying in the hospital for so long,
इतने लम्बे समय तक अस्पताल में रहने के बाद ,
I didn't sell a single car this month.
इस महीने मैंने एक भी कार नहीं बेची।
I'm doomed.
मैं बर्बाद हो गया हूं.
I won't hit my KPI.
मैं अपने KPI तक नहीं पहुंचूंगा।
I can't even afford your dog food.
मैं आपके कुत्ते का खाना भी नहीं खरीद सकता।
Dao, how about trying rabbit food?
दाओ, खरगोश का खाना खाने के बारे में आप क्या सोचते हैं?
It's cheaper.
यह सस्ता है.
No.
नहीं।
Why not?
क्यों नहीं?
Nothing. Feed him whatever.
कुछ नहीं। उसे कुछ भी खिलाओ।
(Yang Wang Dealership)
(यांग वांग डीलरशिप)
Why are you eating cafeteria food again?
आप फिर से कैफेटेरिया का खाना क्यों खा रहे हैं?
It's so oily.
यह बहुत तेलीय है.
You'll gain weight.
आपका वजन बढेगा.
Because it's free.
क्योंकि यह मुफ़्त है.
Are you broke again?
क्या आप फिर से कंगाल हो गए हैं?
Let me show you
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ
my expense log.
मेरा व्यय लॉग.
(This month's bill. Income and expenses. Balance: -42.8 yuan.)
(इस महीने का बिल. आय और व्यय. शेष: -42.8 युआन.)
Why is your balance negative?
आपका बैलेंस नेगेटिव क्यों है?
Did you not work this month?
क्या आपने इस महीने काम नहीं किया?
I went to the hospital this time.
इस बार मैं अस्पताल गया।
Mr. Yu paid a lot up front.
श्री यू ने पहले ही बहुत सारा पैसा चुका दिया।
I have to pay him back.
मुझे उसे पैसे वापस देने होंगे.
So, I talked to the manager
तो, मैंने मैनेजर से बात की
and got a 3000-yuan advance.
और 3000 युआन अग्रिम राशि प्राप्त की।
Honestly, our company is pretty humane.
ईमानदारी से कहूं तो हमारी कंपनी काफी मानवीय है।
They take care of people.
वे लोगों का ख्याल रखते हैं।
So, you basically have no income this month.
तो, मूलतः इस महीने आपकी कोई आय नहीं है ।
I just need to work harder
मुझे बस और अधिक मेहनत करने की ज़रूरत है
to sell one car.
एक कार बेचने के लिए.
As long as I sell one car,
जब तक मैं एक कार बेचता हूँ,
I can rise from the ashes.
मैं राख से उठ सकता हूं।
That's called making a comeback.
इसे ही वापसी करना कहते हैं।
Good luck.
आपको कामयाबी मिले।
What's up?
क्या चल रहा है?
Um...
एक...
Can I borrow some soy sauce?
क्या मैं कुछ सोया सॉस उधार ले सकता हूँ?
You're that lazy?
तुम इतने आलसी हो?
Can't you buy some yourself?
क्या आप स्वयं कुछ नहीं खरीद सकते?
Well, I was going to buy it.
खैर, मैं इसे खरीदने जा रहा था।
But my streaming membership
लेकिन मेरी स्ट्रीमिंग सदस्यता
auto-renewed
ऑटो नए सिरे से
and deducted 22 yuan.
और 22 युआन काट लिए गए।
Welcome to the Internet era.
इंटरनेट युग में आपका स्वागत है।
Wait...
इंतज़ार...
The soy sauce.
सोया सॉस.
I only have this bottle. You can borrow it.
मेरे पास सिर्फ़ यही बोतल है। आप इसे उधार ले सकते हैं।
Thank you, Mr. Yu.
धन्यवाद, श्रीमान यू.
I'll pay you back with two bottles.
मैं तुम्हें दो बोतलों से पैसे लौटा दूंगा।
Wait here.
यहाँ इंतजार करें।
Oil, salt, soy sauce, vinegar, chicken powder, and oyster sauce.
तेल, नमक, सोया सॉस, सिरका, चिकन पाउडर और ऑयस्टर सॉस।
Thank you, Mr. Yu.
धन्यवाद, श्रीमान यू.
Don't thank me yet.
अभी मुझे धन्यवाद मत कहो.
You said you'd pay me double.
तुमने कहा था कि तुम मुझे दोगुना भुगतान करोगे।
This is my investment.
यह मेरा निवेश है.
Dao.
चाकू।
Can you maybe eat a little less?
क्या आप थोड़ा कम खा सकते हैं?
You've gotten kind of chubby.
तुम कुछ मोटे हो गए हो.
Fine, I'll work harder.
ठीक है, मैं और अधिक मेहनत करूंगा।
Mr. Yu.
श्री यू
What are you buying?
आप क्या खरीद रहे हैं?
Soy sauce.
मैं विलो हूं.
Walking the dog so early today?
आज इतनी सुबह कुत्ते को घुमाने जा रहे हो?
Yeah, he's been super picky lately.
हाँ, वह हाल ही में बहुत ज्यादा चयनशील हो गया है।
Either he won't eat,
या तो वह खाना नहीं खाएगा,
or he just swallows without chewing.
या वह बिना चबाये निगल जाता है।
I'm worried he can't digest it.
मुझे चिंता है कि वह इसे पचा नहीं पाएगा।
I figured I'd take him out for a walk.
मैंने सोचा कि मैं उसे बाहर टहलने ले जाऊंगा।
What were you feeding him before?
इससे पहले आप उसे क्या खिला रहे थे?
My cooking.
मेरा खाना पकाना.
You know, you could buy him canned food.
तुम्हें पता है, तुम उसे डिब्बाबंद भोजन खरीद सकते हो।
It's pricey.
यह महँगा है.
Poor folks' dogs grow up fast.
गरीब लोगों के कुत्ते जल्दी बड़े हो जाते हैं।
I can barely keep my own pot boiling.
मैं अपना बर्तन भी बड़ी मुश्किल से उबाल पाता हूँ।
I'll buy it for him.
मैं उसके लिए इसे खरीदूंगा.
Two boxes enough?
दो बक्से पर्याप्त हैं?
But...
लेकिन...
Canned food is way too expensive.
डिब्बाबंद खाना बहुत महंगा है।
You're that broke now?
अब आप इतने कंगाल हो गए हैं?
Don't worry.
चिंता मत करो।
No matter how broke I get, we won't starve.
चाहे मैं कितना भी कंगाल हो जाऊं, हम भूखे नहीं मरेंगे।
Alright, let's go back and sleep.
ठीक है, चलो वापस चलते हैं और सो जाते हैं।
Come on.
चलो भी।
Sleeping early to save electricity?
बिजली बचाने के लिए जल्दी सोना?
I'm listening to music tonight.
मैं आज रात संगीत सुन रहा हूँ.
Go ahead. I'll sleep with my ears covered.
जाओ, मैं कान ढककर सोऊँगा।
Saving money starts with saving electricity.
पैसे बचाने की शुरुआत बिजली बचाने से होती है।
Saving electricity starts with sleeping early.
बिजली बचाने की शुरुआत जल्दी सोने से होती है।
Come here.
यहाँ आओ।
♪The moon is bright, and the wind is still♪
♪चाँद चमक रहा है, और हवा शांत है♪
♪Leaves outside shade the window frame♪
♪बाहर की पत्तियाँ खिड़की के फ्रेम को छाया देती हैं♪
♪Crickets chirp with a chime♪
♪झींगुरों की झंकार♪
♪Like a plucked string on a zither♪
♪एक ज़िथर पर खींची गई डोरी की तरह♪
♪The melody's soft, and the tune's sweet♪
♪धुन कोमल है, और धुन मधुर है♪
♪The cradle sways nice and slow♪
♪पालना अच्छा और धीरे-धीरे हिलता है♪
♪Mama's baby, close your eyes♪
♪माँ के बच्चे, अपनी आँखें बंद करो♪
♪Drift off now into your dreams♪
♪अब अपने सपनों में बह जाओ♪
You don't like the music?
तुम्हें संगीत पसंद नहीं है?
I want to ask you something.
मैं तुमसे कुछ पूछना चाहता हूं।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Do you want to buy a car?
क्या आप कार खरीदना चाहते हैं?
A car?
एक कार?
I picked a studio close to home
मैंने घर के पास ही एक स्टूडियो चुना
because I don't want to drive.
क्योंकि मैं गाड़ी चलाना नहीं चाहता.
Finding parking is just too annoying.
पार्किंग ढूंढना बहुत कष्टदायक है।
I actually have a scooter.
मेरे पास वास्तव में एक स्कूटर है।
But I never ride it.
लेकिन मैं कभी इस पर सवारी नहीं करता।
Wearing a helmet is way too hot.
हेलमेट पहनना बहुत गर्म है।
And it presses on the Yuzhen acupoint.
और यह युझेन एक्यूपॉइंट पर दबाव डालता है।
So...
इसलिए...
You don't want to buy one,
आप एक खरीदना नहीं चाहते,
right?
सही?
Thank you both so much.
आप दोनों का बहुत धन्यवाद।
A huge weight finally came off my chest.
अंततः मेरे सीने से एक बड़ा बोझ उतर गया।
Our home is in your hands from now on.
अब से हमारा घर आपके हाथों में है।
Don't worry.
चिंता मत करो।
Mr. Yu will definitely give it his all
श्री यू निश्चित रूप से अपना सर्वश्रेष्ठ देंगे
to build the perfect home for you.
आपके लिए एक आदर्श घर बनाने के लिए।
I believe you.
मुझे आप पर विश्वास है।
Great job.
अच्छा काम।
And thank you for your trust.
और आपके विश्वास के लिए धन्यवाद।
Take care.
अपना ध्यान रखना।
The contract is done.
अनुबंध हो गया है.
Mission accomplished.
मिशन पूरा हुआ।
It's all thanks to you.
यह सब आपकी बदौलत है।
Without you, what would Mr. Yu and I do?
आपके बिना, श्री यू और मैं क्या करते?
If he could stay silent like today,
यदि वह आज की तरह चुप रह सकता,
he'd be such a quiet, handsome man.
वह बहुत ही शांत और सुन्दर आदमी होगा।
Right, Mr. Yu?
ठीक है, श्रीमान यू?
Do you want a car?
क्या आप कार चाहते हैं?
I just changed mine last year.
मैंने पिछले साल ही अपना नाम बदला है।
No, your car's outdated.
नहीं, आपकी कार पुरानी हो चुकी है।
Look, this one's the newest, trendiest model.
देखो, यह सबसे नया, सबसे फैशनेबल मॉडल है।
Perfect for someone stylish
किसी स्टाइलिश व्यक्ति के लिए बिल्कुल सही
and successful like you.
और आपकी तरह सफल.
Oh, please, this is called being low-key.
ओह, कृपया, इसे शांत रहना कहते हैं।
If I drove something that expensive,
अगर मैं इतनी महंगी गाड़ी चलाऊं,
people would think I'm taking bribes.
लोग सोचेंगे कि मैं रिश्वत ले रहा हूं।
Wu,
वू,
you should buy one.
तुम्हें एक खरीदना चाहिए.
The price is fair,
कीमत उचित है,
great value for money,
कीमत के लिहाज से एकदम बढ़िया,
and zero down payment, all installments.
और शून्य डाउन पेमेंट, सभी किश्तों में।
Xiaoxiao won't let me borrow from my future.
ज़ियाओज़ियाओ मुझे अपने भविष्य से उधार नहीं लेने देगा ।
Plus, I'm too broke to even afford
इसके अलावा, मैं इतना कंगाल हूँ कि इसे वहन भी नहीं कर सकता
getting a driver's license.
ड्राइविंग लाइसेंस प्राप्त करना।
How am I buying a car?
मैं कार कैसे खरीदूं?
If you want me to buy a car,
अगर आप चाहते हैं कि मैं एक कार खरीदूं,
then raise my base pay.
तो फिर मेरा मूल वेतन बढ़ा दीजिए।
Or point me toward a legit way to make money.
या मुझे पैसे कमाने का कोई वैध तरीका बताइये ।
Take 600 yuan and buy a kilogram of mercury.
600 युआन लेकर एक किलोग्राम पारा खरीद लीजिए।
Mercury. You know mercury?
पारा। क्या आप पारे को जानते हैं?
I know, then what?
मुझे पता है, फिर क्या?
Then...
तब...
Then you use tweezers
फिर आप चिमटी का उपयोग करें
to pluck one proton and one electron from each mercury atom.
प्रत्येक पारे के परमाणु से एक प्रोटॉन और एक इलेक्ट्रॉन निकालना ।
Then, the mercury turns into 980 grams of gold.
फिर, पारा 980 ग्राम सोने में बदल जाता है।
Check the gold price yourself online.
सोने की कीमत स्वयं ऑनलाइन जांचें।
Price of 580 grams...
580 ग्राम की कीमत...
For real?
वास्तव में?
I can turn 600 yuan into a few hundred grand?
क्या मैं 600 युआन को कुछ सौ हजार में बदल सकता हूँ?
How do I even pluck them?
मैं उन्हें तोड़ूंगा भी कैसे?
You keep checking your watch. Am I bothering you?
तुम घड़ी देखते रहते हो। क्या मैं तुम्हें परेशान कर रहा हूँ?
Yeah.
हाँ।
You've been sitting here
आप यहाँ बैठे रहे हैं
without saying a word.
एक शब्द भी कहे बिना।
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
It's hard to say.
कहना मुश्किल है।
If you can't say it, write it down.
यदि आप इसे कह नहीं सकते तो इसे लिख लें।
Here.
यहाँ।
What's this?
यह क्या है?
Is this your dream?
क्या यह आपका सपना है?
I need to look up some psych references
मुझे कुछ मनोवैज्ञानिक संदर्भ देखने की ज़रूरत है
to figure out what this even means.
यह समझने के लिए कि इसका क्या मतलब है।
It's not that complicated.
यह इतना जटिल नहीं है.
Buying or not?
खरीदें या नहीं?
Well, this is drawn pretty well.
खैर, यह बहुत अच्छी तरह से खींचा गया है।
I can pay two yuan for it.
मैं इसके लिए दो युआन दे सकता हूं।
I'm asking if you'll buy the car.
मैं पूछ रहा हूं कि क्या आप कार खरीदेंगे?
The car?
कार?
Look, this is the car, and that's you.
देखो, यह कार है, और यह तुम हो।
Such a perfect match.
कितना बढ़िया मेल है.
Do I look that fat?
क्या मैं इतना मोटा दिखता हूँ?
Relax.
आराम करना।
This car can definitely fit you.
यह कार निश्चित रूप से आपके लिए उपयुक्त हो सकती है।
Get lost.
भाड़ में जाओ।
This looks pretty.
यह सुंदर लग रहा है.
Full-bodied with a hint of fire,
पूर्ण शरीर, आग की एक झलक के साथ,
strength and seduction all in one.
शक्ति और प्रलोभन, सब एक साथ।
Gorgeous.
भव्य।
That description is quite accurate.
यह वर्णन बिल्कुल सटीक है।
Look at that paint. Shiny.
उस पेंट को देखो। चमकदार।
Those rims, so cool.
वे रिम्स, बहुत अच्छे हैं।
What are you even talking about?
आप बात भी किस बारे में कर रहे हैं?
The Harley, obviously.
जाहिर है, हार्ले।
It is a nice bike.
यह एक अच्छी बाइक है.
It was my dad's first Harley.
यह मेरे पिता की पहली हार्ले थी।
He loved it
उसे यह पसंद है
like it was his own brother.
जैसे कि वह उसका अपना भाई था।
I really want one too.
मैं भी सचमुच एक चाहता हूं।
Do you have a photo without you in it?
क्या आपके पास कोई ऐसी तस्वीर है जिसमें आप नहीं हैं?
Look, you're blocking a third of it.
देखो, तुम इसका एक तिहाई हिस्सा अवरुद्ध कर रहे हो।
Out!
बाहर!
That car.
वह कार.
Give it some thought.
इस पर थोड़ा विचार करें.
Hold on.
पकड़ना।
Are you helping Xiaoman sell this car?
क्या आप ज़ियाओमन को यह कार बेचने में मदद कर रहे हैं?
I'm doing it for Dao.
मैं यह दाओ के लिए कर रहा हूं।
If it's for Dao,
अगर यह दाओ के लिए है,
care to make a bet?
क्या आप शर्त लगाना चाहेंगे?
What bet?
क्या शर्त?
My dad bought another Harley.
मेरे पिताजी ने एक और हार्ले खरीदी।
He treats it like treasure.
वह इसे खजाने की तरह मानता है।
He's out riding every day.
वह हर दिन घुड़सवारी करने निकलता है।
He's not young anymore,
वह अब जवान नहीं रहा,
and his riding every day makes me worried.
और उसका हर दिन सवारी करना मुझे चिंतित करता है।
If you can convince him to sell his Harley,
यदि आप उसे अपनी हार्ले बेचने के लिए राजी कर सकें,
you win.
आप जीतते हैं।
Beating you is easy.
तुम्हें हराना आसान है.
But what do I get?
लेकिन मुझे क्या मिलेगा?
I'll help you sell that car.
मैं उस कार को बेचने में आपकी मदद करूंगा।
Deal?
सौदा?
I don't need a car.
मुझे कार की जरूरत नहीं है.
I have a Harley.
मेरे पास एक हार्ले है.
You're not a kid anymore.
अब तुम बच्चे नहीं रहे.
You're married,
आप शादीशुदा हैं,
you've got a wife and a family.
आपके पास एक पत्नी और एक परिवार है।
A Harley doesn't suit you now.
अब हार्ले आपके लिए उपयुक्त नहीं है।
It makes you look too frivolous.
इससे आप बहुत तुच्छ दिखते हैं।
Doesn't match your stay-at-home-husband vibe.
यह आपके घर पर रहने वाले पति के माहौल से मेल नहीं खाता ।
That's called "cute contrast."
इसे "प्यारा विरोधाभास" कहा जाता है।
Think about it. You are riding your Harley,
ज़रा सोचो, तुम अपनी हार्ले चला रहे हो,
taking your wife to the supermarket to stock up.
अपनी पत्नी को सामान खरीदने के लिए सुपरमार्केट ले जाना।
You're riding up front,
आप आगे की ओर सवारी कर रहे हैं,
and your wife's holding onto you in the back.
और आपकी पत्नी आपको पीछे से पकड़े हुए है।
Where do all the groceries go?
सारा किराने का सामान कहां जाता है?
Think again.
फिर से विचार करना।
You're taking your wife out for a countryside ride on the Harley,
आप अपनी पत्नी को हार्ले पर ग्रामीण इलाकों की सैर के लिए ले जा रहे हैं,
but the weather suddenly turns.
लेकिन मौसम अचानक बदल जाता है.
Wind, rain, and hail come down on you.
हवा, बारिश और ओले आप पर बरसते हैं।
How's your wife supposed to stay dry?
आपकी पत्नी कैसे सूखी रह सकती है?
My Harley's a single-seater.
मेरी हार्ले एक सिंगल सीटर है।
Doesn't that make it even lonelier?
क्या इससे यह और भी अकेलापन नहीं हो जाता?
According to the usage rules of regulations for applying
आवेदन के लिए विनियमों के उपयोग नियमों के अनुसार
for a motorcycle license,
मोटरसाइकिल लाइसेंस के लिए,
people over 70 aren't allowed to ride heavy motorcycles.
70 वर्ष से अधिक आयु के लोगों को भारी मोटरसाइकिल चलाने की अनुमति नहीं है ।
Judging by your face,
आपके चेहरे को देखकर लगता है,
you're getting close to that age.
आप उस उम्र के करीब पहुंच रहे हैं.
So...
इसलिए...
If I get a car,
अगर मुझे कार मिल जाए,
what about my Harley?
मेरी हार्ले के बारे में क्या?
You can sell it to me.
आप इसे मुझे बेच सकते हैं.
You...
आप...
You go home first.
तुम पहले घर जाओ.
I'll think about it.
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
Sure thing.
अवश्य।
Think it through.
इस पर अच्छी तरह विचार करें।
Look carefully too.
आप भी ध्यान से देखिए.
Yeah.
हाँ।
Hello.
नमस्ते।
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
You know this bike?
क्या आप इस बाइक को जानते हैं?
There are only two kinds of motorcycles in the world.
दुनिया में केवल दो प्रकार की मोटरसाइकिलें हैं ।
Motorcycles
मोटरसाइकिलें
and Harleys.
और हार्लेज़.
You really know your stuff.
आप वास्तव में अपनी ताकत को जानते हैं।
Single owner.
एकल स्वामी.
Original parts, and original paint.
मूल भाग, और मूल रंग.
You want to buy it?
आप इसे खरीदना चाहते हैं?
I have to.
मुझे करना होगा।
You're not even asking the price?
आप तो कीमत भी नहीं पूछ रहे?
Don't insult me, and don't insult it.
मेरा अपमान मत करो, और इसका अपमान मत करो।
Deal.
सौदा।
To be honest,
ईमानदार रहना,
I'm really reluctant to let it go.
मैं वास्तव में इसे जाने देने के लिए अनिच्छुक हूं।
Don't worry.
चिंता मत करो।
No one's touching it.
कोई भी इसे छू नहीं रहा है.
You could find a girl
आपको एक लड़की मिल सकती है
who grew up riding behind her dad on a Harley.
जो अपने पिता के पीछे हार्ले पर सवारी करते हुए बड़ी हुई थी ।
I don't want to.
मैं नहीं चाहता.
Honestly,
ईमानदारी से,
handing my baby over to you
अपना बच्चा तुम्हें सौंप रही हूँ
puts my mind at ease.
मेरे मन को शांति मिलती है.
Alright.
ठीक है।
We'll transfer the ownership tomorrow.
हम कल स्वामित्व हस्तांतरित कर देंगे।
What's the rush?
जल्दी क्या है?
You should give it a proper farewell ceremony at least.
आपको कम से कम एक उचित विदाई समारोह तो देना चाहिए ।
That's only right.
यह सही है.
As for that car...
जहां तक ​​उस कार का सवाल है...
I'll go test-drive it with you.
मैं आपके साथ इसका परीक्षण करने जाऊँगा।
Sure, sure.
ज़रूर ज़रूर।
(Harley Helmet)
(हार्ले हेलमेट)
Hello.
नमस्ते।
Here. Double what I owe you.
लो, मैं तुम्हारा जो कर्जदार हूँ, उसका दोगुना।
You have money now?
अब आपके पास पैसा है?
Of course.
बिल्कुल।
I found a side job walking dogs.
मुझे कुत्तों को टहलाने का एक अतिरिक्त काम मिल गया।
It's 50 yuan an hour.
यह 50 युआन प्रति घंटा है।
Dao needs the walks anyway.
दाओ को वैसे भी सैर की जरूरत है।
Nice one.
अच्छा है।
You look like you're in a great mood today.
ऐसा लग रहा है कि आज आप बहुत अच्छे मूड में हैं।
I went to sell that car for you.
मैं आपके लिए वह कार बेचने गया था।
So, how'd it go?
तो, यह कैसे हुआ?
Well...
कुंआ...
I bought a Harley.
मैंने एक हार्ले खरीदी.
Goodnight.
शुभ रात्रि।
I'll go grab the documents first.
मैं पहले दस्तावेज ले लूंगा।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Well?
कुंआ?
Hard to say.
कहना मुश्किल।
Mr. Yu's referral doesn't feel reliable?
क्या आपको श्रीमान यू का रेफरल विश्वसनीय नहीं लगता?
It's Dr. Gu's dad.
यह डॉ. गु के पिता हैं।
He's fine.
वह ठीक है.
I think I'm the problem.
मुझे लगता है कि मैं ही समस्या हूं।
What problem?
क्या समस्या है?
Too dumb to sell anything.
कुछ भी बेचने के लिए बहुत मूर्ख।
I still have to push hard later.
मुझे अभी भी कड़ी मेहनत करनी होगी।
True. Good luck.
सच है. शुभकामनाएँ.
Sir, let me walk you through this car.
सर, मैं आपको इस कार के बारे में बताता हूं।
Young lady, no need.
जवान औरत, कोई जरूरत नहीं है.
I'll take it.
मैं इसे ले जाऊँगा।
Five.
पाँच।
Yes.
हाँ।
I'll go take a look around.
मैं चारों ओर देखने जाऊँगा।
See? You're actually good at selling cars.
देखा? आप तो कार बेचने में अच्छे हैं।
Why are you still so broke?
आप अभी भी इतने कंगाल क्यों हैं?
Five cars!
पांच कारें!
Next month, noodles are on me.
अगले महीने, नूडल्स मेरे खाते में होंगे।
Then, I want the real, authentic oil-splash noodles.
फिर, मुझे असली, प्रामाणिक तेल-छींटे वाले नूडल्स चाहिए।
Sure.
ज़रूर।
Order whatever you like.
जो भी आपको पसंद हो, ऑर्डर करें।
(Incoming call: Dad)
(आने वाली कॉल: पिताजी)
Hey, Dad. What's up?
अरे पापा, क्या हाल है?
Jia, uh...
जिया, उह...
You're coming this weekend.
आप इस सप्ताहांत आ रहे हैं।
For your "farewell Harley" ceremony?
आपके "विदाई हार्ले" समारोह के लिए?
Why should I be there?
मुझे वहां क्यों होना चाहिए?
Think about it.
इसके बारे में सोचो.
You grew up riding all kinds of Harleys.
आप सभी प्रकार की हार्ले बाइक चलाते हुए बड़े हुए हैं।
If you don't come, the Harley will get mad.
अगर तुम नहीं आओगे तो हार्ले गुस्सा हो जाएगी।
Seriously?
गंभीरता से?
You're not setting me up on another blind date, are you?
आप मुझे किसी और ब्लाइंड डेट पर तो नहीं ले जा रहे हैं, है ना?
No, no.
नहीं - नहीं।
Absolutely not.
कदापि नहीं।
Just come.
बस आ जाओ।
Fine.
अच्छा।
I smell trouble.
मुझे परेशानी की बू आ रही है.
Xiaoman, come with me.
ज़ियाओमन, मेरे साथ आओ।
And you decided to drag me into it?
और आपने मुझे इसमें घसीटने का फैसला किया?
Sure.
ज़रूर।
What scheme could my dad even have?
मेरे पिताजी के पास क्या योजना हो सकती है?
Worst case, he lined up a few blind dates.
सबसे बुरी स्थिति तो यह थी कि उसने कुछ ब्लाइंड डेट्स की योजना बना ली थी।
You can check them out too.
आप भी इन्हें देख सकते हैं।
And it's outdoors.
और यह बाहर है।
Probably looks pretty nice.
शायद बहुत अच्छा लग रहा है.
Treat it like a trip.
इसे एक यात्रा की तरह समझो।
Come on.
चलो भी।
Alright.
ठीक है।
He counts as a big client of mine too.
वह भी मेरा एक बड़ा ग्राहक है।
I can't let this whale slip away.
मैं इस व्हेल को हाथ से जाने नहीं दे सकता।
(Why is Mr. Yu coming too?)
(श्री यू भी क्यों आ रहे हैं?)
You're not happy to see me?
क्या तुम मुझे देखकर खुश नहीं हो?
You saw me from that far?
तुमने मुझे इतनी दूर से देखा?
I guessed.
मैं अनुमान लगाया।
Mr. Yu, if it weren't for your referral,
श्रीमान यू, यदि आपका संदर्भ न होता,
I wouldn't have such a big client.
मेरे पास इतना बड़ा ग्राहक नहीं होगा।
You're a lifesaver for me and Dao.
तुम मेरे और दाओ के लिए जीवन रक्षक हो।
Of course you're welcome.
बेशक आपका स्वागत है.
I was just curious.
मैं तो बस उत्सुक था.
He's here because
वह यहाँ है क्योंकि
he bought my dad's Harley.
उसने मेरे पिताजी की हार्ले खरीदी।
You really bought it?
क्या तुमने सचमुच इसे खरीदा है?
Sure, the idea was hers.
निश्चित ही, यह विचार उसका था।
But, it was my talking skills that convinced her dad.
लेकिन, यह मेरी बातचीत का कौशल था जिसने उसके पिता को आश्वस्त कर दिया।
Amazing.
अद्भुत।
I always felt
मुझे हमेशा लगता था
he was the type with zero athletic ability.
वह शून्य एथलेटिक क्षमता वाला प्रकार था ।
A man stays a boy till he dies.
एक आदमी मरते दम तक लड़का ही रहता है।
However, I didn't expect you to have a motorcycle license.
हालाँकि, मुझे उम्मीद नहीं थी कि आपके पास मोटरसाइकिल लाइसेंस होगा।
Back when I was in college in Tianjin,
जब मैं तियानजिन में कॉलेज में था,
I got a full scholarship.
मुझे पूर्ण छात्रवृत्ति मिली।
Seven years straight.
लगातार सात साल.
What does that have to do with your motor skills?
इसका आपके मोटर कौशल से क्या संबंध है ?
And then?
और तब?
Then, I bought a Vespa.
फिर, मैंने एक वेस्पा खरीदी।
The same one Hepburn rode in "Roman Holiday".
वही जिस पर हेपबर्न ने "रोमन हॉलिडे" में सवारी की थी।
Such a romantic movie,
कितनी रोमांटिक फिल्म है,
and he finishes it and buys a scooter.
और वह इसे ख़त्म करके एक स्कूटर खरीद लेता है।
A stereotypical guy indeed.
वास्तव में एक रूढ़िवादी आदमी.
I bought it because I like Hepburn, okay?
मैंने इसे इसलिए खरीदा क्योंकि मुझे हेपबर्न पसंद है, ठीक है?
Wow, you can even like women?
वाह, आप महिलाओं को भी पसंद कर सकते हैं?
I'm a film buff.
मैं एक फिल्म प्रेमी हूं.
A film buff, you know?
एक फिल्म प्रेमी, तुम्हें पता है?
I like Vivien Leigh too.
मुझे विवियन लेह भी पसंद है।
Shouldn't you be into Schwarzenegger?
क्या आपको श्वार्जनेगर पसंद नहीं होना चाहिए?
Shut it.
इसे बंद करो.
Look up front.
सामने देखो.
That engine roar is music to my ears.
इंजन की वह गर्जना मेरे कानों के लिए संगीत है।
Let's head out.
चलो बाहर चलें.
Okay.
ठीक है।
(Reverse and U-turn)
(रिवर्स और यू-टर्न)
Welcome.
स्वागत।
Come.
आना।
Let me do the introductions.
मुझे परिचय कराने दीजिए।
That one's the eldest.
वह सबसे बड़ा है.
He's number two.
वह नंबर दो है.
This is the third brother.
यह तीसरा भाई है।
I'm the fourth.
मैं चौथा हूं.
This is the fifth brother.
यह पाँचवाँ भाई है।
This is Yu Yu.
यह यु यु है।
They don't have actual names?
क्या उनके कोई वास्तविक नाम नहीं हैं?
Once you hang around enough, you'll figure them out.
एक बार जब आप पर्याप्त समय बिताएंगे, तो आप उन्हें समझ जाएंगे।
Dad, you go bond with them first.
पिताजी, पहले आप उनके साथ संबंध बनाइये।
I'll take Xiaoman over there.
मैं ज़ियाओमन को वहां ले जाऊंगा।
Eldest Brother, you handle it.
बड़े भाई, आप इसे संभालो।
How did Mr. Yu get thrown off?
श्री यू को कैसे बाहर फेंक दिया गया?
This is their initiation ritual.
यह उनका दीक्षा अनुष्ठान है।
I told my dad
मैंने अपने पिताजी से कहा
Mr. Yu was delicate.
श्री यू नाजुक थे.
They should know what to do.
उन्हें पता होना चाहिए कि क्या करना है.
♪Should old acquaintance be forgot♪
♪क्या पुराने परिचय को भूल जाना चाहिए♪
♪And never brought to mind?♪
♪और कभी ध्यान में नहीं आया?♪
♪In the days of auld lang syne?♪
♪औल्ड लांग सिन के दिनों में?♪
♪For auld lang syne, my dear♪
♪मेरे प्यारे, हमेशा के लिए♪
♪For auld lang syne♪
♪For auld lang syne♪
♪We'll drink a cup of kindness yet♪
♪हम अभी भी दया का एक प्याला पिएंगे♪
♪For the sake of auld lang syne♪
♪औल्ड लांग सिने के लिए♪
Five cars.
पांच कारें.
I sold five cars.
मैंने पांच कारें बेचीं।
Up this early?
इतनी सुबह उठे?
You're awake this early too.
आप भी इतनी जल्दी जाग गए हैं।
Did Xia Xiaoman's teeth grinding keep you up last night?
क्या ज़िया ज़ियाओमन के दांत पीसने की आवाज़ ने आपको कल रात जगाए रखा?
I barely slept.
मैं मुश्किल से सो पाया.
I've been having trouble sleeping.
मुझे सोने में परेशानी हो रही है।
This place is really beautiful.
यह जगह सचमुच बहुत सुन्दर है।
How about we watch the sunrise?
क्या हम सूर्योदय देखें?
Sure.
ज़रूर।
I haven't felt like this in ages.
मैंने कई वर्षों से ऐसा महसूस नहीं किया था।
It feels pretty nice.
यह बहुत अच्छा लगता है.
Is that so?
क्या ऐसा है?
I think it feels pretty nice too.
मुझे भी यह बहुत अच्छा लगता है।
I've definitely seen more sunrises than you.
मैंने निश्चित रूप से आपसे अधिक सूर्योदय देखे हैं।
I sometimes see them when I get off night shifts.
मैं कभी-कभी रात की शिफ्ट से छुट्टी मिलने पर उन्हें देखता हूं।
And when I can't sleep, I see them pretty often too.
और जब मुझे नींद नहीं आती तो मैं अक्सर उन्हें देखता हूं।
Why are you always losing sleep?
आपकी नींद हमेशा क्यों खराब रहती है?
Nothing serious.
कोई गंभीर बात नहीं.
Probably just work stress,
शायद सिर्फ काम का तनाव,
plus all the night shifts.
इसके अलावा सारी रात की शिफ्ट भी।
That's autonomic nervous dysfunction.
यह स्वायत्त तंत्रिका विकार है।
Your biological clock's off.
आपकी जैविक घड़ी बंद है।
You're not a doctor. Stop diagnosing me.
तुम डॉक्टर नहीं हो। मेरा निदान करना बंद करो।
Who says I'm not qualified?
कौन कहता है कि मैं योग्य नहीं हूं?
I've got tons of quick ways to fall asleep.
मेरे पास नींद आने के बहुत सारे त्वरित तरीके हैं।
Yeah? Like what?
हाँ? जैसे क्या?
Counting sheep.
भेड़ों की गिनती.
I thought you had something impressive.
मुझे लगा कि आपके पास कुछ प्रभावशाली बात है।
I counted over 8,000 sheep once.
एक बार मैंने 8,000 से अधिक भेड़ें गिनीं।
My mouth got so dry.
मेरा मुंह बहुत सूख गया.
I drank a huge glass of water,
मैंने एक बड़ा गिलास पानी पिया,
and spent the whole night running to the bathroom.
और पूरी रात बाथरूम में भागते हुए बिताई।
Who told you to count out loud?
तुम्हें किसने कहा ज़ोर से गिनने के लिए?
You count in your head.
आप अपने मन में गिनती करते हैं।
And picture the little sheep hopping.
और छोटी भेड़ों को उछलते हुए देखिए।
Next.
अगला।
Drink a glass of milk before bed,
सोने से पहले एक गिलास दूध पीएं,
and eat a banana.
और एक केला खाओ.
Helps your brain make serotonin.
आपके मस्तिष्क को सेरोटोनिन बनाने में मदद करता है।
Serotonin can help you fall asleep quickly.
सेरोटोनिन आपको शीघ्र नींद आने में मदद कर सकता है।
Number three,
नंबर तीन,
take a college-level calculus exam,
कॉलेज स्तर की कैलकुलस परीक्षा दें,
and tell yourself you must finish it carefully.
और अपने आप से कहें कि आपको इसे सावधानीपूर्वक पूरा करना होगा।
Number 21
संख्या 21
is super important.
अति महत्वपूर्ण है.
Sleep away from your phone.
अपने फोन से दूर सोएं।
(Number 66,)
(संख्या 66,)
(make one eyeball draw circles,)
(एक नेत्रगोलक से वृत्त बनाएं)
(and the other draw squares.)
(और दूसरा वर्ग बनाएं.)
(Train your eyes to "fight each other.")
(अपनी आँखों को "एक दूसरे से लड़ने" के लिए प्रशिक्षित करें।)
(Your brain glitches, and you fall asleep.)
(आपका मस्तिष्क गड़बड़ा जाता है, और आप सो जाते हैं।)
Number 149, white noise.
संख्या 149, श्वेत शोर.
Just listen to any sound.
बस किसी भी ध्वनि को सुनो.
It can be wind, rain, or people talking.
यह हवा, बारिश या लोगों की बातचीत हो सकती है।
As long as it's boring enough,
जब तक यह काफी उबाऊ है,
you'll fall asleep fast.
आप जल्दी सो जायेंगे.
♪May your sleep be pure and sweet♪
♪आपकी नींद शुद्ध और मधुर हो♪
♪Whether alone or side by side♪
♪चाहे अकेले या साथ-साथ♪
♪Midnight feels different with you there♪
♪ तुम्हारे साथ आधी रात अलग लगती है♪
♪Raising a glass together♪
♪एक साथ गिलास उठाना♪
♪Even the moon shines brighter♪
♪चाँद भी ज़्यादा चमकता है♪
♪Asleep or awake, it's all beautiful with you♪
♪सो रहे हों या जाग रहे हों, आपके साथ सब कुछ खूबसूरत है♪
What...
क्या...
What's wrong?
क्या गलत?
We were watching the sunrise.
हम सूर्योदय देख रहे थे।
And it's already over?
और यह तो ख़त्म हो चुका है?
You fell asleep.
तुम सो गए।
I got it on the phone for you.
मैंने इसे आपके लिए फ़ोन पर मंगवाया है।
I'll send it to you.
मेरे द्वारा ये तुमको भेज दिया जाएगा।
My arm's kinda numb.
मेरा हाथ कुछ सुन्न सा हो गया है।
I need to stretch a bit.
मुझे थोड़ा खिंचाव की जरूरत है.
I'll send you the video.
मैं आपको वीडियो भेजूंगा.
Are these bikes going straight to the motorcycle museum?
क्या ये बाइकें सीधे मोटरसाइकिल संग्रहालय जा रही हैं?
A friend of mine runs it.
मेरा एक मित्र इसे चलाता है।
Pretty good retirement for them.
उनके लिए यह बहुत अच्छी सेवानिवृत्ति है।
From now on, if we want to have fun with bikes,
अब से, अगर हम बाइक के साथ मजा करना चाहते हैं,
we'll have to look for you, Sixth Brother.
हमें आपकी तलाश करनी होगी, छठे भाई।
What Sixth Brother?
छठा भाई कौन है?
You're a member of Steppenwolf now.
अब आप स्टेपेनवुल्फ़ के सदस्य हैं।
So much trouble...
इतनी परेशानी...
Fourth Brother.
चौथा भाई.
Sixth Brother.
छठा भाई.
Good boy, Sixth Brother.
अच्छा लड़का, छठे भाई.
(And just like that,)
(और बस ऐसे ही)
(I got my own Harley.)
(मुझे मेरी अपनी हार्ले मिल गयी।)
(I vaguely felt)
(मुझे अस्पष्ट रूप से महसूस हुआ)
(I'd taken on some kind of burden,)
(मैंने किसी प्रकार का बोझ उठा लिया था)
(but I haven't figured out what it is.)
(लेकिन मुझे अभी तक यह पता नहीं चला है कि यह क्या है।)
(Maybe it was the rising sun,)
(शायद यह उगता हुआ सूरज था)
(warm)
(गरम)
(but a little blinding.)
(लेकिन थोड़ा सा चकाचौंध करने वाला)
(It's a beautiful sunrise,)
(यह एक सुन्दर सूर्योदय है)
(and you fell asleep.)
(और आप सो गए.)
(You should've woken me up.)
(तुम्हें मुझे जगा देना चाहिए था।)
(Judging by your breathing rate,)
(आपकी सांस लेने की दर को देखते हुए)
(you were in deep sleep.)
(आप गहरी नींद में थे।)
(You really needed the rest.)
(तुम्हें सचमुच आराम की जरूरत थी।)
(Thanks.)
(धन्यवाद।)
(I haven't slept that peacefully in a long time.)
(मैं बहुत समय से इतनी शांति से नहीं सो पाया हूं ।)
(You really should thank me.)
(आपको सचमुच मुझे धन्यवाद देना चाहिए।)
(Half my body went numb.)
(मेरा आधा शरीर सुन्न हो गया।)
(You should start working out.)
(आपको व्यायाम शुरू कर देना चाहिए।)
(I'll figure it all out eventually.)
(मैं अंततः यह सब पता लगा लूंगा।)
Thanks.
धन्यवाद।
Thank you to all the owners for choosing us.
हमें चुनने के लिए सभी मालिकों को धन्यवाद ।
Our cars will never disgrace the Steppenwolf's name.
हमारी कारें कभी भी स्टेपेनवुल्फ़ के नाम को बदनाम नहीं करेंगी।
Thank you!
धन्यवाद!
You only sold five cars.
आपने केवल पांच कारें बेचीं।
Is it worth being this happy?
क्या इतना खुश होना उचित है?
Look at that smug face of yours.
अपने उस आत्मसंतुष्ट चेहरे को देखो।
Straight-up vicious concubine energy.
सीधे-सीधे शातिर उपपत्नी ऊर्जा.
Now, you can go on trips without worry.
अब आप निश्चिंत होकर यात्रा पर जा सकते हैं।
The best part? Your wife won't nag you anymore.
सबसे अच्छी बात? आपकी पत्नी अब आपको परेशान नहीं करेगी।
I'm not scared of her.
मैं उससे नहीं डरता.
Then, why buy the car?
तो फिर, कार क्यों खरीदें?
Exactly.
बिल्कुल।
It's safe and comfortable.
यह सुरक्षित और आरामदायक है।
Most importantly, there's a roof
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि वहाँ एक छत है
over your head on rainy days.
बरसात के दिनों में आपके सिर के ऊपर
Come on, let's take a photo.
चलो, एक फोटो लेते हैं।
This way.
इस तरह.
Wow.
बहुत खूब।
Mr. Yu, this looks incredibly cool.
श्रीमान यू, यह अविश्वसनीय रूप से अच्छा लग रहा है।
Let me ride it for a bit.
मुझे इस पर थोड़ी देर तक सवारी करने दो।
In your dreams.
आपके सपनों में।
Can you let me be the Seventh Brother?
क्या आप मुझे सातवां भाई बनने की अनुमति दे सकते हैं?
Not even the Eighth Brother.
यहां तक ​​कि आठवां भाई भी नहीं।
You're stingy.
तुम कंजूस हो.
Mr. Yu,
मिस्टर यू,
is this Vespa yours?
क्या यह वेस्पा आपकी है?
I have never seen you ride it.
मैंने तुम्हें कभी इस पर सवारी करते नहीं देखा।
You can think of it as a decorative piece.
आप इसे एक सजावटी वस्तु के रूप में सोच सकते हैं।
You know how many people have limited-edition collectibles at home,
आप जानते हैं कि कितने लोगों के पास घर पर सीमित संस्करण की संग्रहणीय वस्तुएं होती हैं,
but never use them.
लेकिन उनका उपयोग कभी न करें.
Oh.
ओह।
Then now it has a companion.
अब तो इसका एक साथी भी है।
It must be very happy.
यह बहुत खुश होना चाहिए.
Mr. Yu,
मिस्टर यू,
your little scooter now has company,
आपके छोटे स्कूटर को अब साथ मिल गया है,
but you are still alone.
लेकिन आप अभी भी अकेले हैं.
You must be feeling extremely lonely.
आप बहुत अकेलापन महसूस कर रहे होंगे।
Oh?
ओह?
So after this little Vespa and little Harley get together,
तो इस छोटे वेस्पा और छोटे हार्ले के एक साथ आने के बाद,
what should the surname be?
उपनाम क्या होना चाहिए?
Should it be called Har-Ves or Ves-Har?
क्या इसे हर-वेस या वेस-हर कहा जाना चाहिए?
Get off.
उतर जाओ।
Fine. Come on.
ठीक है। चलो।
This is way too cool.
यह बहुत बढ़िया है.
I know.
मुझे पता है।
Yes.
हाँ।
=Why Is He Still Single=
=वह अभी भी सिंगल क्यों है=